Repository: undercurre/MES-
Catalog: JZ.IMS/JZ.IMS.WebApi/Resources/Controllers/SfcsPrintFilesController.*.resx
Languages: zh_cn

# nolabeltype_err
source: Please select a label type.
zh_cn: 请选择标签类型。

# notinputcolumn_err
source: Please enter a description
zh_cn: 请输入描述

# no_printfilename_err
source: The file name of the printed label is not filled in, please confirm.
zh_cn: 没有填写打印标签文件名，请确认。

# onlyfileformat_err
source: Only upload pictures in {0} format.
zh_cn: 只允许上传{0}格式的图片.

# PRINT_FILES_DATA_ERROR
source: Failed to obtain label printing design file data!
zh_cn: 获取标签打印设计文件数据失败！

# PRINT_FILES_ID_NULL
source: Label printing design file ID must be transmitted!
zh_cn: 标签打印设计文件ID必传！

# PRINT_LABEL_TYPE_ERROR
source: The current label printing design file type cannot add printing configuration information!
zh_cn: 当前标签打印设计文件的类型不能添加打印配置信息！

# PRINT_PACKAGE_OPERATING
source: The packaging process does not support configuration!
zh_cn: 包装工序不支持配置！

# SQL_ERROR
source: SQL statement verification failed!
zh_cn: SQL语句验证失败！

# SQL_ERROR1
source: The configured data is illegal!
zh_cn: 配置的数据不合法!

# SQL_NOT_SUPPORT
source: * Wildcard is not supported to get all segments, please select the required segment!
zh_cn: 不支持使用通配符“*”获取所有字段，请选择需要的字段！

# SQL_NOT_WHERE
source: Please set WHERE query conditions!
zh_cn: 请设置WHERE查询条件！

# upload_error
source: upload failed。
zh_cn: 上传失败。

# upload_size_error
source: Only upload images smaller than 20MB。
zh_cn: 只允许上传小于 20MB 的图片。

# USER_NAME_NOT_EMPTY
source: User information does not exist!
zh_cn: 用户信息不存在！
